La modalidad de entrega y de trabajo es Grupal

Objetivo:
Realizar un programa que tome por entrada un archivo cualquiera y devuelva el mismo archivo cifrado con el algoritmo AES-256.
Se podrá utilizar el lenguaje de programación preferido por el alumno.
Deberá entregarse un breve informe explicando el funcionamiento del código.
El informe deberá contener un anexo explicando cómo se deberá efectuar la ejecución.

Presentación:
Deberá entregarse un archivo .zip con
El código fuente y el ejecutable.
El informe en formato PDF.
